Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/ZNR.xliff
Languages: zh_hans

# ZNR·116 | Nimana Skitter-Sneak | Card Name
source: Nimana Skitter-Sneak
zh_hans: 尼麻纳掠袭客

# ZNR·116 | Nimana Skitter-Sneak | Card Text
source: As long as an opponent has eight or more cards in their graveyard, Nimana Skitter-Sneak gets +1/+0 and has menace. (It can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 只要任一对手的坟墓场中有八张或更多牌，尼麻纳掠袭客便得+1/+0且具有威慑异能。（它只能被两个或更多生物阻挡。）

# ZNR·116 | Nimana Skitter-Sneak | Flavor Text
source: "When navigating dangerous terrain, one hundred legs are better than two."
zh_hans: 「在危险地带穿行时，一百条腿可比两条腿强。」

# ZNR·117 | Nimana Skydancer | Card Name
source: Nimana Skydancer
zh_hans: 尼麻纳舞空客

# ZNR·117 | Nimana Skydancer | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# ZNR·117 | Nimana Skydancer | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ZNR·117 | Nimana Skydancer | Card Text: Paragraph 3
source: When Nimana Skydancer enters the battlefield, target opponent mills two cards. (They put the top two cards of their library into their graveyard.)
zh_hans: 当尼麻纳舞空客进战场时，目标对手磨两张牌。（他将其牌库顶的两张牌置入其坟墓场。）

# ZNR·117 | Nimana Skydancer | Flavor Text
source: The Free City of Nimana is a great place to recruit adventurers with shady skill sets.
zh_hans: 自由城尼麻纳是招募身怀卑劣绝技冒险者的好去处。

# ZNR·118 | Nullpriest of Oblivion | Card Name
source: Nullpriest of Oblivion
zh_hans: 佚界躯壳僧

# ZNR·118 | Nullpriest of Oblivion | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {3}{B}
zh_hans: 增幅{3}{B}

# ZNR·118 | Nullpriest of Oblivion | Card Text: Paragraph 2
source: Menace, lifelink
zh_hans: 威慑，系命

# ZNR·118 | Nullpriest of Oblivion | Card Text: Paragraph 3
source: When Nullpriest of Oblivion enters the battlefield, if it was kicked, return target creature card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 当佚界躯壳僧进战场时，若它已增幅，则将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。

# ZNR·119 | Oblivion's Hunger | Card Name
source: Oblivion's Hunger
zh_hans: 佚界血欲

# ZNR·119 | Oblivion's Hunger | Card Text
source: Target creature you control gains indestructible until end of turn. Draw a card if that creature has a +1/+1 counter on it. (Damage and effects that say "destroy" don't destroy the creature.)
zh_hans: 目标由你操控的生物获得不灭异能直到回合结束。如果该生物上有+1/+1指示物，则抓一张牌。（伤害与注明「消灭」的效应不会将该生物消灭。）

# ZNR·119 | Oblivion's Hunger | Flavor Text
source: "Indulge the void. Become the void. Consume all you touch."\n—Drana, the last bloodchief
zh_hans: 「纵溺虚空。成为虚空。吞噬一切。」 ～最终血侯哲娜

# ZNR·120 | Pelakka Predation | Card Name
source: Pelakka Predation
zh_hans: 皮拉卡猎捕

# ZNR·120 | Pelakka Predation | Card Text
source: Target opponent reveals their hand. You choose a card from it with mana value 3 or greater. That player discards that card.
zh_hans: 目标对手展示其手牌。你选择其中一张总法术力费用等于或大于3的牌。该牌手弃掉该牌。 地 {T}：加{B}。

# ZNR·120 | Pelakka Predation | Flavor Text
source: "I knew we shouldn't have come this way."\n—Sneeflebrix, expedition rogue
zh_hans: 「我就知道不该走这条路。」 ～探险队浪客斯泥夫必

# ZNR·120 | Pelakka Caverns | Card Name
source: Pelakka Caverns
zh_hans: 皮拉卡洞窟

# ZNR·120 | Pelakka Caverns | Card Text
source: Pelakka Caverns enters the battlefield tapped. {T}: Add {B}.
zh_hans: 皮拉卡洞窟须横置进战场。 {T}：加{B}。 法术 {2}{B}

# ZNR·120 | Pelakka Caverns | Flavor Text
source: "As a child, I was afraid of the dark. Now, I'm afraid of the things I know are lurking in the dark, waiting to bite my head off."\n—Sneeflebrix, expedition rogue
zh_hans: 「小的时候，我害怕黑暗的地方。现在，我害怕的是见过的东西潜伏在暗处，等着咬掉我脑袋。」 ～探险队盗贼斯泥夫必

# ZNR·121 | Scion of the Swarm | Card Name
source: Scion of the Swarm
zh_hans: 虫群后裔

# ZNR·121 | Scion of the Swarm | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ZNR·121 | Scion of the Swarm | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you gain life, put a +1/+1 counter on Scion of the Swarm.
zh_hans: 每当你获得生命时，在虫群后裔上放置一个+1/+1指示物。

# ZNR·121 | Scion of the Swarm | Flavor Text
source: Vampires are now masters of their own fates, commanders of their own legions.
zh_hans: 如今吸血鬼能够掌控自己的命运，指挥自己的军团。

# ZNR·122 | Scourge of the Skyclaves | Card Name
source: Scourge of the Skyclaves
zh_hans: 空境祸害

# ZNR·122 | Scourge of the Skyclaves | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {4}{B}
zh_hans: 增幅{4}{B}

# ZNR·122 | Scourge of the Skyclaves | Card Text: Paragraph 2
source: When you cast this spell, if it was kicked, each player loses half their life, rounded up.
zh_hans: 当你施放此咒语时，若它已增幅，则每位牌手各失去一半数量的生命，小数点后进位。

# ZNR·122 | Scourge of the Skyclaves | Card Text: Paragraph 3
source: Scourge of the Skyclaves's power and toughness are each equal to 20 minus the highest life total among players.
zh_hans: 空境祸害的力量和防御力各等同于20减去牌手中总生命最高者的数值。

# ZNR·123 | Shadow Stinger | Card Name
source: Shadow Stinger
zh_hans: 黯影刺棘客

# ZNR·123 | Shadow Stinger | Card Text: Paragraph 1
source: Tap another untapped Rogue you control: Shadow Stinger gains deathtouch until end of turn.
zh_hans: 横置另一个由你操控且未横置的浪客：黯影刺棘客获得死触异能直到回合结束。

# ZNR·123 | Shadow Stinger | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Shadow Stinger deals combat damage to a player, that player mills three cards. (They put the top three cards of their library into their graveyard.)
zh_hans: 每当黯影刺棘客对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手磨三张牌。（他将其牌库顶的三张牌置入其坟墓场。）

# ZNR·124 | Shadows' Verdict | Card Name
source: Shadows' Verdict
zh_hans: 黯影裁定

# ZNR·124 | Shadows' Verdict | Card Text
source: Exile all creatures and planeswalkers with mana value 3 or less from the battlefield and all creature and planeswalker cards with mana value 3 or less from all graveyards.
zh_hans: 放逐战场上所有总法术力费用等于或小于3之生物和鹏洛客，以及所有坟墓场中的所有总法术力费用等于或小于3之生物和鹏洛客牌。

# ZNR·124 | Shadows' Verdict | Flavor Text
source: The shadows of death fall over everyone in the end.
zh_hans: 最后，死亡的阴影落在了所有人头上。

# ZNR·125 | Skyclave Shade | Card Name
source: Skyclave Shade
zh_hans: 空境阴魂

# ZNR·125 | Skyclave Shade | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {2}{B}
zh_hans: 增幅{2}{B}

# ZNR·125 | Skyclave Shade | Card Text: Paragraph 2
source: Skyclave Shade can't block.
zh_hans: 空境阴魂不能进行阻挡。

# ZNR·125 | Skyclave Shade | Card Text: Paragraph 3
source: If Skyclave Shade was kicked, it enters the battlefield with two +1/+1 counters on it.
zh_hans: 如果空境阴魂已增幅，则它进战场时上面有两个+1/+1指示物。

# ZNR·125 | Skyclave Shade | Card Text: Paragraph 4
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, if Skyclave Shade is in your graveyard and it's your turn, you may cast it from your graveyard this turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，若空境阴魂在你的坟墓场，且当前是你的回合，则本回合中，你可以从你的坟墓场中施放它。

# ZNR·126 | Skyclave Shadowcat | Card Name
source: Skyclave Shadowcat
zh_hans: 空境影猫

# ZNR·126 | Skyclave Shadowcat | Card Text: Paragraph 1
source: {1}{B}, Sacrifice another creature: Put a +1/+1 counter on Skyclave Shadowcat.
zh_hans: {1}{B}，牺牲另一个生物：在空境影猫上放置一个+1/+1指示物。

# ZNR·126 | Skyclave Shadowcat | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature you control with a +1/+1 counter on it dies, draw a card.
zh_hans: 每当一个由你操控且其上有+1/+1指示物的生物死去时，抓一张牌。

# ZNR·126 | Skyclave Shadowcat | Flavor Text
source: "Perhaps its distant ancestors were radiant felidars, but no hint of their nobility remains."\n—Akiri, kor line-slinger
zh_hans: 「它们的远亲也许还能跟耀目晶角兽攀上关系，但那股高贵感在它们身上荡然无存。」 ～寇族掷索人娅奇丽

# ZNR·127 | Soul Shatter | Card Name
source: Soul Shatter
zh_hans: 粉碎灵魂

# ZNR·127 | Soul Shatter | Card Text
source: Each opponent sacrifices a creature or planeswalker with the highest mana value among creatures and planeswalkers they control.
zh_hans: 每位对手各牺牲一个生物或鹏洛客，且须是由其操控的生物和鹏洛客中总法术力费用最高者。

# ZNR·127 | Soul Shatter | Flavor Text
source: The Kargan tribes share legends of the victory their ancestors won over the Akoum Skyclave, and its horrendous cost.
zh_hans: 卡加诸部族先祖曾齐心力克阿库姆空境取得辉煌胜利，同时也付出了惨痛代价。如今这传说仍在各部传扬。

# ZNR·128 | Subtle Strike | Card Name
source: Subtle Strike
zh_hans: 暗中一击

# ZNR·128 | Subtle Strike | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one or both —
zh_hans: 选择一项或都选～

# ZNR·128 | Subtle Strike | Card Text: Paragraph 2
source: • Target creature gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: •目标生物得-1/-1直到回合结束。

# ZNR·128 | Subtle Strike | Card Text: Paragraph 3
source: • Put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: •在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# ZNR·128 | Subtle Strike | Flavor Text
source: Silence is an underrated hunting strategy.
zh_hans: 悄然出击是种被严重低估的行猎策略。

# ZNR·129 | Taborax, Hope's Demise | Card Name
source: Taborax, Hope's Demise
zh_hans: 葬望魔塔博锐

# ZNR·129 | Taborax, Hope's Demise | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ZNR·129 | Taborax, Hope's Demise | Card Text: Paragraph 2
source: Taborax, Hope's Demise has lifelink as long as it has five or more +1/+1 counters on it.
zh_hans: 只要葬望魔塔博锐上有五个或更多+1/+1指示物，它便具有系命异能。

# ZNR·129 | Taborax, Hope's Demise | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever another nontoken creature you control dies, put a +1/+1 counter on Taborax. If that creature was a Cleric, you may draw a card. If you do, you lose 1 life.
zh_hans: 每当另一个由你操控且非衍生物的生物死去时，在塔博锐上放置一个+1/+1指示物。若该死去的生物是僧侣，你可以抓一张牌。若你如此作，则你失去1点生命。

# ZNR·130 | Thwart the Grave | Card Name
source: Thwart the Grave
zh_hans: 墓地逼令

# ZNR·130 | Thwart the Grave | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each creature in your party. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 你冒险团中每有一个生物，此咒语便减少{1}来施放。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# ZNR·130 | Thwart the Grave | Card Text: Paragraph 2
source: Return target creature card and up to one target Cleric, Rogue, Warrior, or Wizard creature card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 将目标生物牌和至多一张目标僧侣，浪客，战士或法术师生物牌从你的坟墓场移回战场。

# ZNR·131 | Vanquish the Weak | Card Name
source: Vanquish the Weak
zh_hans: 消亡弱者

# ZNR·131 | Vanquish the Weak | Card Text
source: Destroy target creature with power 3 or less.
zh_hans: 消灭目标力量等于或小于3的生物。

# ZNR·131 | Vanquish the Weak | Flavor Text
source: Open conflict between expeditionary houses—or even individual adventuring parties—is discouraged, but "accidents" happen.
zh_hans: 虽然台面上不提倡探险队甚或个别冒险团队之间公然对抗，但私底下的「意外」总是难免。

# ZNR·132 | Zof Consumption | Card Name
source: Zof Consumption
zh_hans: 座孚汲取

# ZNR·132 | Zof Consumption | Card Text
source: Each opponent loses 4 life and you gain 4 life.
zh_hans: 每位对手各失去4点生命，且你获得4点生命。 地 {T}：加{B}。

# ZNR·132 | Zof Consumption | Flavor Text
source: "Annihilation surrounds us. Our call is to embrace its ceaseless hunger."\n—Voshk, oblivion priest
zh_hans: 「毁灭将我们包围。我们的唯一出路便是屈服于这无尽饥渴。」 ～佚界僧侣沃什克

# ZNR·132 | Zof Bloodbog | Card Name
source: Zof Bloodbog
zh_hans: 座孚血沼

# ZNR·132 | Zof Bloodbog | Card Text
source: Zof Bloodbog enters the battlefield tapped. {T}: Add {B}.
zh_hans: 座孚血沼须横置进战场。 {T}：加{B}。 法术 {4}{B}{B}

# ZNR·132 | Zof Bloodbog | Flavor Text
source: "Look at this place. What more evidence do you require that existence is bleak and meaningless?"\n—Voshk, oblivion priest
zh_hans: 「看看这里。你哪里还需要更多证据才明白生命孱弱无力、了无意义？」 ～佚界僧侣沃什克

# ZNR·133 | Akoum Hellhound | Card Name
source: Akoum Hellhound
zh_hans: 阿库姆地狱犬

# ZNR·133 | Akoum Hellhound | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Akoum Hellhound gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，阿库姆地狱犬得+2/+2直到回合结束。

# ZNR·133 | Akoum Hellhound | Flavor Text
source: Hellhound packs roam the Spikefields, basking in the harsh sunlight and lighting the night with their flames.
zh_hans: 地狱犬群在尖岩原四处游荡，白天享受此处严酷阳光，晚间便用自身火光照亮夜空。

# ZNR·134 | Akoum Warrior | Card Name
source: Akoum Warrior
zh_hans: 阿库姆战士

# ZNR·134 | Akoum Warrior | Card Text
source: Trample
zh_hans: 践踏 地 {T}：加{R}。

# ZNR·134 | Akoum Warrior | Flavor Text
source: "I'm not cruel, but I have no patience for your mistakes."\n—Tyrux, expedition warrior
zh_hans: 「我并不残忍，但你犯了错误我就不能忍。」 ～探险队战士泰鲁兹

# ZNR·134 | Akoum Teeth | Card Name
source: Akoum Teeth
zh_hans: 阿库姆尖峰

# ZNR·134 | Akoum Teeth | Card Text
source: Akoum Teeth enters the battlefield tapped. {T}: Add {R}.
zh_hans: 阿库姆尖峰须横置进战场。 {T}：加{R}。 战士 {5}{R}

# ZNR·134 | Akoum Teeth | Flavor Text
source: "Rock. Lava. Gravity. They're not cruel, but they're not forgiving either."\n—Tyrux, expedition warrior
zh_hans: 「尖石、熔岩、重力。它们都不残忍，但也都不宽容。」 ～探险队战士泰鲁兹

# ZNR·135 | Ardent Electromancer | Card Name
source: Ardent Electromancer
zh_hans: 热诚电流术士

# ZNR·135 | Ardent Electromancer | Card Text
source: When Ardent Electromancer enters the battlefield, add {R} for each creature in your party. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 当热诚电流术士进战场时，你冒险团中每有一个生物，便加{R}。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# ZNR·135 | Ardent Electromancer | Flavor Text
source: "Trust me, we won't need torches."
zh_hans: 「相信我，我们用不到火把。」

# ZNR·136 | Cinderclasm | Card Name
source: Cinderclasm
zh_hans: 烬火断层

# ZNR·136 | Cinderclasm | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {R} (You may pay an additional {R} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{R}（你施放此咒语时可以额外支付{R}。）

# ZNR·136 | Cinderclasm | Card Text: Paragraph 2
source: Cinderclasm deals 1 damage to each creature. If it was kicked, it deals 2 damage to each creature instead.
zh_hans: 烬火断层对每个生物各造成1点伤害。如果它已增幅，则改为它对每个生物各造成2点伤害。

# ZNR·136 | Cinderclasm | Flavor Text
source: Every inferno begins with a spark.
zh_hans: 每场炼狱都始于点滴星火。

# ZNR·137 | Cleansing Wildfire | Card Name
source: Cleansing Wildfire
zh_hans: 涤地野火

# ZNR·137 | Cleansing Wildfire | Card Text: Paragraph 1
source: Destroy target land. Its controller may search their library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 消灭目标地。其操控者可以从其牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后将其牌库洗牌。

# ZNR·137 | Cleansing Wildfire | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# ZNR·137 | Cleansing Wildfire | Flavor Text
source: Every rebirth looks like a death.
zh_hans: 每次重生都像是死亡。

# ZNR·138 | Expedition Champion | Card Name
source: Expedition Champion
zh_hans: 探险队斗士

# ZNR·138 | Expedition Champion | Card Text
source: Expedition Champion gets +2/+0 as long as you control another Warrior.
zh_hans: 只要你操控另一个战士，探险队斗士便得+2/+0。

# ZNR·138 | Expedition Champion | Flavor Text
source: Warriors are combat specialists who bring their deadly skills to bear against the many foes that adventurers face in the course of their journeys.
zh_hans: 战士都是战斗专家，能够于冒险团队在旅程中遇袭时，运用自己杀敌技巧化险为夷。

# ZNR·139 | Fireblade Charger | Card Name
source: Fireblade Charger
zh_hans: 炎刃冲锋鬼

# ZNR·139 | Fireblade Charger | Card Text: Paragraph 1
source: As long as Fireblade Charger is equipped, it has haste.
zh_hans: 只要炎刃冲锋鬼佩带武具，它便具有敏捷异能。

# ZNR·139 | Fireblade Charger | Card Text: Paragraph 2
source: When Fireblade Charger dies, it deals damage equal to its power to any target.
zh_hans: 当炎刃冲锋鬼死去时，它对任意一个目标造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# ZNR·139 | Fireblade Charger | Flavor Text
source: "Down in flames" isn't a destination, but a journey.
zh_hans: 「引火烧身」说的不是结果，而是过程。

# ZNR·140 | Fissure Wizard | Card Name
source: Fissure Wizard
zh_hans: 生裂法师

# ZNR·140 | Fissure Wizard | Card Text
source: When Fissure Wizard enters the battlefield, you may discard a card. If you do, draw a card.
zh_hans: 当生裂法师进战场时，你可以弃一张牌。若你如此作，则抓一张牌。

# ZNR·140 | Fissure Wizard | Flavor Text
source: He might call up a burst of lava or a raging hellion from Akoum's volcanic depths. Or he might just fall in.
zh_hans: 他或许能从阿库姆的火山深渊中召出喷发熔岩或是狂怒狱兽。也或许会就此失足坠落。

# ZNR·141 | Goma Fada Vanguard | Card Name
source: Goma Fada Vanguard
zh_hans: 哥马法达先锋

# ZNR·141 | Goma Fada Vanguard | Card Text
source: Whenever Goma Fada Vanguard attacks, target creature an opponent controls with power less than or equal to the number of Warriors you control can't block this turn.
zh_hans: 每当哥马法达先锋攻击时，选择目标由对手操控且力量等于或小于由你操控之战士数量的生物。该生物本回合不能进行阻挡。

# ZNR·141 | Goma Fada Vanguard | Flavor Text
source: "Her weapon's impressive, sure. But you should see her wield it."\n—Gred, expedition warrior
zh_hans: 「没错，她的武器确实令人眼前一亮。但你更该看看她挥舞时的样子。」 ～探险队战士格雷德

# ZNR·142 | Grotag Bug-Catcher | Card Name
source: Grotag Bug-Catcher
zh_hans: 葛塔捕虫士

# ZNR·142 | Grotag Bug-Catcher | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ZNR·142 | Grotag Bug-Catcher | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Grotag Bug-Catcher attacks, it gets +1/+0 until end of turn for each creature in your party. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 每当葛塔捕虫士攻击时，你冒险团中每有一个生物，它便得+1/+0直到回合结束。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# ZNR·142 | Grotag Bug-Catcher | Flavor Text
source: "Everybody grab a leg!"
zh_hans: 「每个人都来抓一条腿！」

# ZNR·143 | Grotag Night-Runner | Card Name
source: Grotag Night-Runner
zh_hans: 葛塔夜奔客

# ZNR·143 | Grotag Night-Runner | Card Text
source: Whenever Grotag Night-Runner deals combat damage to a player, exile the top card of your library. You may play that card this turn.
zh_hans: 每当葛塔夜奔客对任一牌手造成战斗伤害时，放逐你的牌库顶牌。本回合中，你可以使用该牌。

# ZNR·143 | Grotag Night-Runner | Flavor Text
source: Naturally inquisitive and adaptable, goblins can turn their small stature to their advantage as rogues.
zh_hans: 鬼怪天生好奇心旺盛，又极易适应周遭环境，当起浪客来更能将自己个头矮小的优势发挥得淋漓尽致。

# ZNR·144 | Inordinate Rage | Card Name
source: Inordinate Rage
zh_hans: 无度狂怒

# ZNR·144 | Inordinate Rage | Card Text
source: Target creature gets +3/+2 until end of turn. Scry 1.
zh_hans: 目标生物得+3/+2直到回合结束。占卜1。

# ZNR·144 | Inordinate Rage | Flavor Text
source: "In my years wandering this land I've seen a veritable menagerie of fantastic creatures, but one that has eluded me thus far is the fabled 'easygoing minotaur.'"\n—Ko, expedition wizard
zh_hans: 「我已在这片土地上游历有年，亲眼见到的奇幻生物数量数不胜数，但迄今为止从未遇到传说中提到过的『随和牛头怪』。」 ～探险队法师蔻达黎

# ZNR·145 | Kargan Intimidator | Card Name
source: Kargan Intimidator
zh_hans: 卡加凶汉

# ZNR·145 | Kargan Intimidator | Card Text: Paragraph 1
source: Cowards can't block Warriors.
zh_hans: 懦夫不能阻挡战士。

# ZNR·145 | Kargan Intimidator | Card Text: Paragraph 2
source: {1}: Choose one that hasn't been chosen this turn —
zh_hans: {1}：选择一项，且不得是本回合中此前选过的～

# ZNR·145 | Kargan Intimidator | Card Text: Paragraph 3
source: • Kargan Intimidator gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: •卡加凶汉得+1/+1直到回合结束。

# ZNR·145 | Kargan Intimidator | Card Text: Paragraph 4
source: • Target creature becomes a Coward until end of turn.
zh_hans: •目标生物成为懦夫直到回合结束。

# ZNR·145 | Kargan Intimidator | Card Text: Paragraph 5
source: • Target Warrior gains trample until end of turn.
zh_hans: •目标战士获得践踏异能直到回合结束。

# ZNR·146 | Kazuul's Fury | Card Name
source: Kazuul's Fury
zh_hans: 克卒怒火

# ZNR·146 | Kazuul's Fury | Card Text
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature. Kazuul's Fury deals damage equal to the sacrificed creature's power to any target.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放此咒语的额外费用。 克卒怒火对任意一个目标造成伤害，其数量等同于所牺牲之生物的力量。 地 {T}：加{R}。

# ZNR·146 | Kazuul's Fury | Flavor Text
source: "The toll is steep, but the cliffs are steeper."\n—Samila, Murasa Expeditionary House
zh_hans: 「过路费虽高，但山崖更高。」 ～姆拉撒探险队的莎米勒

# ZNR·146 | Kazuul's Cliffs | Card Name
source: Kazuul's Cliffs
zh_hans: 克卒山崖

# ZNR·146 | Kazuul's Cliffs | Card Text
source: Kazuul's Cliffs enters the battlefield tapped. {T}: Add {R}.
zh_hans: 克卒山崖须横置进战场。 {T}：加{R}。 瞬间 {2}{R}

# ZNR·146 | Kazuul's Cliffs | Flavor Text
source: "The path up the cliffs is nothing but steep switchbacks and rickety lifts, made by elves, maintained by humans, and guarded by ogres. But it's the best way into the heart of Murasa."\n—Samila, Murasa Expeditionary House
zh_hans: 「这条山崖通路由妖精建造、人类维护、食人魔看守。虽然不过是一条陡峭迂回，崎岖不平的便道，但却是进入姆拉撒中心地带的最佳路线。」 ～姆拉撒探险队的莎米勒

# ZNR·147 | Leyline Tyrant | Card Name
source: Leyline Tyrant
zh_hans: 地脉暴君

# ZNR·147 | Leyline Tyrant | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ZNR·147 | Leyline Tyrant | Card Text: Paragraph 2
source: You don't lose unspent red mana as steps and phases end.
zh_hans: 你不会因步骤与阶段结束失去未用尽的红色法术力。

# ZNR·147 | Leyline Tyrant | Card Text: Paragraph 3
source: When Leyline Tyrant dies, you may pay any amount of {R}. When you do, it deals that much damage to any target.
zh_hans: 当地脉暴君死去时，你可以支付任意数量的{R}。当你如此作时，它对任意一个目标造成等量的伤害。

# ZNR·148 | Magmatic Channeler | Card Name
source: Magmatic Channeler
zh_hans: 岩浆联能师

# ZNR·148 | Magmatic Channeler | Card Text: Paragraph 1
source: As long as there are four or more instant and/or sorcery cards in your graveyard, Magmatic Channeler gets +3/+1.
zh_hans: 只要你的坟墓场中有四张或更多瞬间和／或法术牌，岩浆联能师便得+3/+1。

# ZNR·148 | Magmatic Channeler | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Discard a card: Exile the top two cards of your library, then choose one of them. You may play that card this turn.
zh_hans: {T}，弃一张牌：放逐你牌库顶的两张牌，然后选择其中一张。本回合中，你可以使用该牌。

# ZNR·149 | Molten Blast | Card Name
source: Molten Blast
zh_hans: 热熔冲击波

# ZNR·149 | Molten Blast | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# ZNR·149 | Molten Blast | Card Text: Paragraph 2
source: • Molten Blast deals 2 damage to target creature or planeswalker.
zh_hans: •热熔冲击波对目标生物或鹏洛客造成2点伤害。

# ZNR·149 | Molten Blast | Card Text: Paragraph 3
source: • Destroy target artifact.
zh_hans: •消灭目标神器。

# ZNR·149 | Molten Blast | Flavor Text
source: Life among the sudden tremors and violent eruptions of Akoum demands a healthy fear of both.
zh_hans: 阿库姆经常发生地震或火山爆发。要想在这生活，就得时刻对两者保持警惕。

# ZNR·150 | Moraug, Fury of Akoum | Card Name
source: Moraug, Fury of Akoum
zh_hans: 阿库姆之怒穆朗格

# ZNR·150 | Moraug, Fury of Akoum | Card Text: Paragraph 1
source: Each creature you control gets +1/+0 for each time it has attacked this turn.
zh_hans: 对每个由你操控的生物而言，它本回合中每攻击过一次，便得+1/+0。

# ZNR·150 | Moraug, Fury of Akoum | Card Text: Paragraph 2
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, if it's your main phase, there's an additional combat phase after this phase. At the beginning of that combat, untap all creatures you control.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，若当前是你的行动阶段，则在此阶段后额外多出一个战斗阶段。在该次战斗开始时，重置所有由你操控的生物。

# ZNR·151 | Nahiri's Lithoforming | Card Name
source: Nahiri's Lithoforming
zh_hans: 娜希丽的砾岩塑

# ZNR·151 | Nahiri's Lithoforming | Card Text
source: Sacrifice X lands. For each land sacrificed this way, draw a card. You may play X additional lands this turn. Lands you control enter the battlefield tapped this turn.
zh_hans: 牺牲X个地。每以此法牺牲一个地，便抓一张牌。本回合中，你可以额外使用X个地。本回合中，由你操控的地须横置进战场。

# ZNR·151 | Nahiri's Lithoforming | Flavor Text
source: "Zendikar has suffered enough. It is time, at last, for my home to know peace."
zh_hans: 「赞迪卡已饱受摧残。如今终于轮到我的家园得享平静。」

# ZNR·152 | Pyroclastic Hellion | Card Name
source: Pyroclastic Hellion
zh_hans: 熔屑地狱兽

# ZNR·152 | Pyroclastic Hellion | Card Text
source: When Pyroclastic Hellion enters the battlefield, you may return a land you control to its owner's hand. When you do, Pyroclastic Hellion deals 2 damage to each opponent.
zh_hans: 当熔屑地狱兽进战场时，你可以将一个由你操控的地移回其拥有者手上。当你如此作时，熔屑地狱兽向每位对手各造成2点伤害。

# ZNR·152 | Pyroclastic Hellion | Flavor Text
source: "The difference between a hellion and a volcano is that volcanoes don't get hungry."\n—Sachir, Akoum Expeditionary House
zh_hans: 「地狱兽和火山的区别在于，火山不会饿。」 ～阿库姆探险队的莎琦儿

# ZNR·153 | Relic Robber | Card Name
source: Relic Robber
zh_hans: 遗宝抢匪

# ZNR·153 | Relic Robber | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# ZNR·153 | Relic Robber | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Relic Robber deals combat damage to a player, that player creates a 0/1 colorless Goblin Construct artifact creature token with "This creature can't block" and "At the beginning of your upkeep, this creature deals 1 damage to you."
zh_hans: 每当遗宝抢匪对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手派出一个0/1无色鬼怪／组构体衍生神器生物，且具有「此生物不能进行阻挡」与「在你的维持开始时，此生物对你造成1点伤害。」

# ZNR·153 | Relic Robber | Flavor Text
source: "Here, you take it!"
zh_hans: 「你，快接着！」

# ZNR·154 | Rockslide Sorcerer | Card Name
source: Rockslide Sorcerer
zh_hans: 崩岩术士

# ZNR·154 | Rockslide Sorcerer | Card Text
source: Whenever you cast an instant, sorcery, or Wizard spell, Rockslide Sorcerer deals 1 damage to any target.
zh_hans: 每当你施放瞬间，法术或法术师咒语时，崩岩术士对任意一个目标造成1点伤害。

# ZNR·154 | Rockslide Sorcerer | Flavor Text
source: "You can cower from the crushing shards or embrace the danger of Akoum. I've made my choice."
zh_hans: 「在面对山岩崩落时，你可以选择畏缩不前，也可以去直面阿库姆的危险。我已作好选择。」

# ZNR·155 | Roil Eruption | Card Name
source: Roil Eruption
zh_hans: 狂搅爆发
